❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 10)
ඔයා ආයෙත් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කනවා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ
, ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඒක තමයි!
- මේ මොකක්ද?
- මම ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
මම
සුල්සොං උසස් පාසලේ ආපන ශාලාවේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
- ඔයා ඇත්තටම ඉස්කෝලේ ගියාද?
- ඔව්.
මේ අයිවි පන්තියේ මෙනුව.
ඔයා මේවා මට පැක් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්තූතියි.
ඒක ඉවත දානවට වඩා ඔයාට දෙන එක හොඳයි .
- මොකක්ද?
රසවිඳින්න.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා වගේ පෙනුනා
.
මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
(උපදේශක කාර්යාලය)
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
මම අවුරුදු නවයක් ඔහු ළඟ හිටියා.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
(සුල්සොං උසස් පාසල)
ඉංග්රීසි.
එය කොහේ ද?
කුමක් ද?
ඇයි...
සූ ජියොන්ග්ගේ පින්තූරය මෙතන තියෙනවද?
හේයි, සේ හෝ.
මේකද ඒක වුණේ?
ස්‍යුං වූ ආයෙත් ඇතුළට ආවේ නැද්ද?
නැහැ, මට එයාව අල්ලගන්න බැහැ.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වුණාද?
සමහරවිට එයා තාම නිදි ඇති.
මටත් නිදාගන්න ඕන.
මම ස්‍යුං වූට කතා කරන්නම්.
එයාගෙන් මොනවා හරි ආරංචි උනොත් මට කියන්න .
හායි සු.
ස්වේච්ඡා සේවය වැදගත්,
නමුත් ප්‍රමාද නොවන්න.
බොක් සු, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
අමාරුවේ වැටෙන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම, බොක් සු.
(යූන් ස්යුං ​​වූ)
දෙන්නම කතා කරන්නේ නැහැ.
ස්යුං ​​වූ
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව පාසල අතපසු කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
එයා කවදාවත් පන්තියේදී ඇත්තටම අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු කවදාවත් පන්තියක් අතපසු කළේ නැහැ.
ඔහු සෑම විටම
මධ්‍යම පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වී ඇත.
ඇත්තටම?
සමහරවිට ඔයා වැරදි ඇති.
එයා වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ පහළම තැන ඉන්නේ .
මට අදහසක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයා කියන නිසා
එයා කවදාවත් පන්තියක් අතපසු කළේ නැහැ,
අපි එයාගේ යාළුවන්ගෙන් අහමු
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
හරි හරී.
මට කියන්න, සූ ජියොන්ග්.
සේ හෝගේ කාර්යාලයේ ඔයාගේ පින්තූරයක් තියෙන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඒ පන්ක් ඔයාව ඇදගත්තේ?
ඇයි?
මේ මොප් එකට පිරිසිදුකාරකයක් නොගන්නේ ඇයි ?
ඒක හරියට කෙනෙක් වගේ.
දෙයියනේ!
සර්.
කන්ග් බොක් සු.
අපිරිසිදු වතුර... පන්ක්!
ඔයා වගකීම ගන්නවා කිව්වා .
මිස් සොන් සූ ජියොන්ග්.
ඔබ බොක් සූගේ
ස්වේච්ඡා සේවය නිරීක්ෂණය කරන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
- මම ඔයාගේ ඇඳුම් වියලි පිරිසිදු කරන්නම්...
- ඒවා දැනටමත් වියළී ගිහින්.
මොප් එකක් හරියට හෝදන්නේ නැති එකට ඔයාට බනින්නේ කොහොමද ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, බොක් සු.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හේයි.
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාවම පාලනය කරගන්න.
පළිගැනීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
(ඔව්)
(ඔබට මග හැරුණු ඇමතුම් 2ක් තිබේ.)
(ඇමතුම් ඉතිහාසය)
(අම්මා)
(මකන්න)
(සම්බන්ධතාවය මකන්නද?)
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
ඔබ රහස තබා ගත යුතුයි.
ඔහු ඒක කරන්නේ සල්ලි හොයන්න
නිසා එයාට ඒක ඕන නිසා.
ඔහු ඔහුගේ වයසට වඩා වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
තවමත්, ඔහු පබ් එකක වැඩ කළ යුතු නැහැ.
ඒ පන්ක්.
දෙයියනේ!
හායි සූ?
ස්යුං ​​වූ ඇත්තටම මෙහෙ වැඩ කරනවද?
හේයි, ඔයාත් මෙතනද වැඩ කරන්නේ?
මම වැඩිහිටියෙක්, මිස්. පුතා.
- ඔයාට අමතක වුනාද?
- ඔයා දැන් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා මගේ ගුරුවරයා නිසා මම ඔයාට විධිමත්ව කතා කරන්න ඕනේ .
ඔය බාල ශ්‍රේණියේ හැඳුනුම්පතෙන් කාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයාට වැඩ කරන්න ඉඩ දුන්නට කෘතඥ වෙන්න .
මම වැඩ කළා, ඒ නිසා මට මගේ සල්ලි දෙන්න.
මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
ඔයා මට අවම වැටුපක්වත් ගෙව්වේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබව නෙරපා හැරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුය .
ඔබ...
යන්න දෙන්න. පන්ක්.
ඒක කරන්න එපා, ස්යොං වූ.
කරදර කරන්න එපා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා එයාට කිව්වද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඔයා මෙහෙද බොක් සු?
මේ අර්ධ-කාලීන සේවකයා හරිම රළුයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ඔයා එයාගේ ගුරුවරයාද?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔයාගේ ශිෂ්‍යයා
කියනවා එයා අපේ බාර් එකේ වැඩ කළා කියලා.
ඔව්. මට ආරංචි වුනා එයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයා එයාට හරියට ගෙවන්නේ නෑ වගේ .
එයා අදම අයින් වෙන්න යනවා,
ඒ නිසා එයාට හරියට ගෙවන්න.
මම එයාට සල්ලි දුන්නා,
ඒත් එයා තාමත් මගේ උගුර අල්ලගෙන හිටියා.
ඔබ ඔහුට අවම වැටුපට වඩා අඩුවෙන් ගෙව්වා.
ස්යුං ​​වූ, ඔයා කොච්චර උසද?
ඔබ එය
සතයට ගණනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
මට ඩොලර් 814.40ක් මදි.
ඔයාගේ ගුරුතුමාටත් පිස්සු.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා බාර් එකක වැඩ කළා.
නිසි ලෙස ගෙවීම් නොලැබීම ගැන ඔබ වාද කිරීමට සුදුසු තැනක නැත .
ඒක බලන්න.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් ශිෂ්‍යයෙක්.
මොකක්ද? ඔයත් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මොනතරම් අවුල්ද.
හේයි.
පාසල ස්යුං ​​වූ ගැන දැනගත්තොත් ,
එයාට දඬුවම් ලැබෙයි, එච්චරයි.
නමුත් ඔබ.
මහත්මයා.
ඔබ බාල වයස්කරුවෙකු කුලියට ගත් බව මිනිසුන්ට දැනගන්නට ලැබුණහොත් ,
ඔබේ ව්‍යාපාරය අත්හිටුවනු ඇත.
ඔබට
ඔබේ ඩොලර් 814.40 ඉතිරි කර ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය...
සහ තවත් බොහෝ දේ අහිමි වේ.
අපි යමු.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔයාගේ ගුරුවරයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබට දෙමාපියන් නොමැති නම්,
අඩුම තරමින් නිසි ගුරුවරයෙකු ලබා ගන්න.
දෙමව්පියෝ නැති එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ? ඇයි?
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද
ඒක ගලවලා දැම්මට...
දෙමව්පියෙක් නැති ළමයෙක් ගැන?
ඔයා වැඩිහිටියෙක්. ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕනේ,
එයාගෙන් සූරා කන්න නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට උගන්නලා තියෙන්නේ එහෙමද?
ඔයා තමයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අපහාස කරන එක නවත්තන්න ඕනේ .
මට ඔයාව එපා වෙලා හිටියේ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ව
පහත් කරලා බලන අයට මම වෛර කරනවා...
ඔබට වඩා අඩුවෙන් ඇති
සහ එයින් උසස් යැයි හැඟෙන අය.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ PE ගුරුවරයෙක්ද?
ඔබ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, බොක් සු?
යන්න දෙන්න.
ඔයා එයාගේ පැත්තේද?
හොඳයි, මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් පියෙක් නොවේ.
ඔයා කියන දේවල් අහලා මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
ඔයා හිතාමතාම ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට යෞවනයන්ව කුලියට ගත්තා ...
ඔයා එයාලගේ පඩිය කපලා.
මම හිතන්නේ ඔයා පුරුද්දක් විදිහට වැරදි කරන කෙනෙක්.
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි,
ඉතින් අපි නීතියට අනුව යමු.
මිස් පුතා, ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට යන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
නවත් වන්න.
මේක පහරදීමක් නෙවෙයිද?
ශාරීරික හානියක් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබටත් චෝදනාවක් එල්ල කළ යුතුද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න. යන්න. ආපහු එන්න එපා.
යන්න. ඔයත්.
ඒ ජරාව.
එයා ඔයාට හරියට ගෙව්වද?
මොනතරම් ලාභ ස්කේට් එකක්ද!
ඔහුට සතයක්වත් අමතක වුණා.
ඒක අමතක කරන්න. එයාට ඒක දෙන්න.
ගෝෂ්.
එය කුමක් ද?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙට එන්න ඕන.
අනිත් ළමයි
ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මම යනවා.
සර්.
හේයි, හායි සූ.
වෙන කොහෙවත් යන්න එපා.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
ඇයි ඔයා දිගටම මේකට මැදිහත් වෙන්නේ,
බොක් සු?
මට කතා කරන්න බෑ.
එයා කොහොමද මගේ අත අල්ලගන්නේ?
ඒ ඔහුගේ ගුරුවරයාගේ මැණික් කටුවයි.
එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඊට අමතරව, එයා මෙහෙම ගියා.
මෙවැනි.
හායි සු.
ඒක කරන හැටි ඔයාට කවුද ඉගැන්නුවේ?
ඔයා කොහෙන්ද මේ වගේ නරක පුරුද්දක් ඉගෙන ගත්තේ ?
ඔයා මාව වයසට යවනවා.
බොක් සු, ඔයා මාව වයසට යවනවා!
(ඇමතුම්)
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පිස්සු කෙනෙක් වගේ ඔයාටම කතා කර කර ඉන්නවා .
අනෙක් සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්
බියට පත්ව පලා ගියා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
එයාට කතා කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(මණ්ඩල සභාපති ඕ සේ හෝ)
ආයුබෝවන්?
ඔයා දන්නවද අපිට ලිප්සින්ක් වලට කොච්චර හොඳට ගෙවනවද කියලා ?
ඇයි ඔයා අපේ ප්‍රසංගය විනාශ කළේ?
හේයි, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
සේවකයෙක්
එවැනි තීරණයක් ගන්නේ කෙසේද?
අපේ විකුණුම් අඩකින් අඩු වුණා.
ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කළේ නැත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට හැඟෙන ආකාරය සේවකයෙකු දැන ගන්නේ කෙසේද ?
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නෙ?
ඔළුවට තුවාල උනාද?
සූ ජියොන්ග් තවමත් එසේමයි.
මොකක්ද? එයා තාමත් ලස්සනද?
ඇගේ කෝපය.
ඇය නොසැලෙන කෙනෙක්,
ඒ වගේම ඇය ඔබටත් පහර දෙනවා.
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඇය
මෙතරම් දුර්වල ලෙස පෙනෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඇය තවමත් එසේමයි.
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි.
ඔයා සූ ජියොන්ග්ව දකින හැම වෙලාවෙම ගොළු වෙනවා .
ඔබේ පළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සූ ජියොන්ග් එක්ක කතා කළාද?
මට ඇමතුමක් මග හැරුණා.
(මධ්‍යන්‍ය ගැහැණු ළමයා)
ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
මොකක්ද? "සාමාන්‍ය කෙල්ල"? මේ කවුද?
මේ සූ ජියොන්ග් ද?
හේයි, හායි සූ.
වේගවත් මාර්ගයක් තිබියදී ඔබ හැරවුම් මාර්ගයක් ගන්නේ ඇයි ?
ඔබ කළ යුත්තේ ඉල්ලීම පමණයි.
ඇය ඔබට කතා කළා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක නේද
ඔයා වැඩිපුරම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
ඇයි ඇය ඔයාට එහෙම කළේ?
හේයි, බොක් සු. මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
දෙයියනේ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඒ සභාපති ඕ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
බියර් කෑන් දෙකක්.
මම තව කෑන් එකක් බිව්වොත් බඩගාන්න පටන් ගනීවි .
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මොකද ඔයා බීලා වගේ හිටියා.
ඉතින්?
ඔයා මගේ යාළුවෙක්ද?
මම එහෙම නේද?
එහෙනම් මම මොකක්ද?
ඔයා තමයි සභාපති.
ඔයා
සුල්සොං උසස් පාසලේ සභාපති.
ඔයා මගේ ලොක්කා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මගේ සේවායෝජකයා.
මට නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මිතුරන් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
සූ ජියොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරිම රස්නෙයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබත් බිම වැතිර සිටිය යුතුයි.
ඒක හොඳයි, උණුසුම්යි නේද?
ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්.
- බොක් සු, ඔයාගෙ ස්වේච්ඡා සේවය...
- මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
මට මත්පැන් ගඳක් නෑ.
බොක් සු, ඉක්මනට ගිහින් ජිම් එක සුද්ද කරන්න.
ඔයා ඒක හරියට කළොත් හොඳයි.
මම පස්සේ බලන්නම්.
ඔබ මෙය කිරීමෙන් සතුටක් ලැබිය යුතුයි.
මාව කුපිත කරන එක නවත්තන්න.
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනාද?
සූ ජියොන්ග් පූර්ණ කාලීන ගුරුවරයෙකු වීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය .
ඔයාට එයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න ඕනද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා සහ සූ ජියොන්ග්.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයා එක්ක මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද
තියෙන්නේ...
ඔයා මගෙන් මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න හේතුව මොකක්ද ?
ඇය මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය,
මම ඇගේ පක්ෂපාතී පන්ති සභාපතිනිය.
මේ දවස්වල එයාට සල්ලිකාරයෙක් ගහනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
සල්ලිකාර මෝඩයෙක් නේද...
පරාජිතයෙක්
ආපහු ඉස්කෝලේ යනවට වඩා හොඳද?
හේයි.
- ඔයා සූ ජියොන්ග්ට කැමතිද?
- ඇයි?
මට ඒකට අවසර නැද්ද?
සේ හෝ, ඒකිත් එක්ක රවට්ටන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයා මොන අයිතියකින්ද
එයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
"මොන අයිතියෙන්ද"?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒකටවත් සුදුසු නෑ...
- ඔයා නිසා...
- මොකක්ද?
දේවල් කලින්ට වඩා වෙනස්.
දැන්, ඕනෑම කෙනෙකුට සිතෙනු ඇත...
මම ඔයාට වඩා සූ ජියොන්ග්ට ගැලපෙනවා කියලා .
- මේ මොකක්ද?
- ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන වගේ පේනවා.
හොඳයි, මමත් එහෙමයි.
මම ඔයාට චලනයන් කිහිපයක් උගන්වන්නම්.
බොකන් එක අල්ලගන්න.
මම ඔයාට ගහලා මාව එලෙව්වට පස්සේ ඔයා අඬයිද ?
කුමක් සිදු වුවද, මම ඔබව වගකිව යුතු නොවේ .
ඔබටත් එය එසේමයි.
මම ඔයාට ගැහුවට පස්සේ ඔයා අඬන්න එපා .
එය එසේ නම්,
මම සටන් කරන්නම්.
ඔයා පුහුණු ඇඳුම අඳින්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
මට ඇඳුම අවශ්‍ය නැහැ.
පරාජිතයා
ජයග්‍රාහකයාට කැමැත්තක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා නීති රීති වලට ඇලී නොසිටින්නේ?
මට මගේම නීති මාලාවක් තියෙනවා.
ඔයා ජරාවක්.
- මට මගේ කැමැත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
- ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
තේරුනාද? මම කිව්වා නේද මම දිනනවා කියලා.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මම දණ ගහගන්න ඕනද?
ඒකද ඔයා අහන්න හිටියේ?
නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
මොකද මම දිනුවා.
බොක් සු, ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
ආයුබෝවන් සු!
බොක් සු, මම ඔයාට කිව්වා
කරදර ඇති කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට කොහොමද...
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා.
ඔයා ඇති කරන හැම කරදරයකටම මම වගකිව යුතුයි .
අපි රෝහලට යමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
යන්න. මොකක්ද අවුල...
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
අවුරුදු නවයකට පෙර සහ දැන්.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් මොකද වුණේ කියලා අහන්නේ නැත්තේ ?
කරුණාකරලා දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
(මගේ අමුතු වීරයා)
ඔයාට ඩොලර් 50,000ක් කොහෙන්ද ලැබුනේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා සේ හෝගෙන් ඩොලර් 50,000ක් ගත්තද ?
අපි තුන් වේලම එකට කෑම
කාලා දවසක් දාගමු.
මට ඔයා එක්ක වර්තමාන මොහොත ජීවත් වෙන්න ඕන
. මම කියන්නේ දැන්ම.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
එයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ කියලද?
ඒ කාලේ මගේ ආදරේ ඔයාට
මදි උනාද?
මට බොරු කියන්න තිබුණා
මම දැක්කේ නෑ කියලා...
නැත්නම් කිසිම දෙයක් අහන්න.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට දැනෙන්නේ අතීතයේ ජීවත් වෙන්නේ මම විතරයි කියලා .
අතීතයේ ජීවත් වන එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවේ .
මම මගේ හැඟීම් පහත් කොට සැලකුවා.
දැන් සියල්ල ඉවරද?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එදා සේ හෝව වහලෙන් තල්ලු කළාද ?
ඔයාද
කටකතාව පතුරුවුවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥